La Peña de las Bellas Artes es un entidad civil, sin fines de lucro, fundada el 20 de junio de 1936 por un grupo de jóvenes entusiastas de la ciudad de La Plata que entendieron que era una tarea enriquecedora para la sociedad difundir el arte en todas sus formas. Poetas, escritores, músicos, pintores, escultores, ceramistas fueron los sólidos cimientos donde se apoyó la Peña, la ilustrada ciudadanía la proveyó de alumnos que, con el tiempo, fueron artistas orgullo de la joven urbe. A pesar de los avatares de la economía y la política del país la Institución nunca claudicó en sus principios y, con mayor o menor fortuna, transitó estos ya casi 79 años de vida que nos encuentra disfrutando del sólido edificio propio en el centro de la ciudad, con talleres cómodos y confortables, salón de exposiciones, salón multipropósito que es utilizado como sala de conferencias, Museo, para presentaciones de libros, etc, y otras dependencias. En su Salón Ambrosio Aliverti se realizan anualmente los tradicionales Salones de Mayo, Salón Aniversario, Salón de Primavera y Salón Aniversario de la Ciudad donde exponen socios e invitados. Durante el resto del año se realizan actos y muestras individuales o colectivas que provocan un intenso movimiento artístico en la Peña. ¡Los esperamos!