Armar una aplicación web compuesta de una pagina para mostrar información y un panel de control web que 
permita gestionar la pagina, administrarla, subir material, bajar material, editar la información que 
se encuentra en la página. Todo desde un dashboard interactivo, que tambien contara con herramientas de
medición y visualización sobre la pagina.

La pagina web es para una organización sin fines de lucro, se trata de una asociación civil que pretende
difundir el arte en todas sus formas. Esta organización se llama "Peña de las Bellas Artes", funciona con 
una comisión directiva y tiene socios que hacen un aporte trimestral societario mínimo. 

Cuenta con un plantel de docentes altamente calificado para dar cursos a la comunidad. Estos cursos se encuadran
dentro de las actividades de difusión del arte. 

Se encuentra en la ciudad de La Plata, provincia de Buenos Aires.

En la carpeta del proyecto hay un archivo txt con el perfil de la Peña. El archivo es perfilDeLaPeña.txt.

Este sitio web debe ser moderno y con todas las siguientes funcionalidades o apartados o secciones:

1) Una pagina de inicio donde se presenta la institución, sus fines y caracteristicas.

2) Una sección de "Info" donde se presenta el perfil de la Peña, sus autoridades y miembros de la comisión
directiva.

3) Un apartado o sección con la historia de la Peña. La historia de la Peña se encuentra en la carpeta
del proyecto, en un archivo png que se llama historiaDeLaPeña.png.

4) Una sección con una galeria de arte donde se exponen obras de los socios de la Peña y otras obras
de interes general, también se exponen otras actividades culturales relacionadas al arte como por
ejemple concursos de pintura.

5) Un apartado o sección con el plantel docente donde cada docente tiene un breve resúmen sobre su especialidad
formación y experiencias.

6) Un apartado o sección con el listado de los cursos que se dictan en la Peña. Con el detalle de cada curso
como por ejemplo de que se trata, quien lo dicta, alguna descripción sobre el mismo.

7) Un apartado o sección para los contactos.

Plantear cuatro opciones para poder seleccionar finalmente una de ellas.
Las opciones deben ser:
1) Muy formal, con un diseño sobrio y profesional
2) Mas informal, con un diseño referido al arte pero mas descontracturado, mas informal
3) Una mezcla entre los dos primeros.
4) Un diseño muy actual, colorido y alegre.
